Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Et concernant son évasion de l'hôpital,
Comment a-t-il réussi à s'échapper ?
Il a peut-être réussi à s'échapper
par le cimetière.
Pourquoi s'est-il échappé ?
Il ne s'est jamais échappé auparavant.
Qui est cet homme ?
Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
C'est tout ce que je peux faire pour vous.
Vous devez trouver les réponses
par vous-même, patron.
Avez-vous comploté avec
ces médecins pour me tromper ?
Réponds-moi, gagne !
Pourriez-vous me conduire dans cette chambre ?
Il devait y
avoir un lien quelconque
Entre moi et
cette pièce, c'est certain.
Papa?
Reviens vers moi.
Ce n'est pas ton père.
Pourquoi es-tu revenu ?
Nous venons de nous séparer.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet,
Je voulais donc venir
voir si tu allais bien.
Je vais bien.
Tu devrais simplement partir.
J'ai vu votre réaction dans cette pièce...
Tu n'avais pas l'air en forme.
Attendez...
Tu pleurais encore ?
Pourquoi tes yeux semblent rouges ?
Non.
Je suis juste fatigué.
Je veux me reposer maintenant.
Laissez-moi rester avec vous.
Je sais que vous êtes sous le choc.
J'étais choqué moi aussi.
Mais je m'inquiète pour toi, Alan.
Qu'en penses-tu
Mon père a-t-il quelque chose à voir avec ça ?
Comment était-il dans
une photographie
avec ce type ?
Ton père le savait-il ?
que l'homme que vous avez vu dans le miroir
Cela ressemblait à ça ?
Écoute-moi, Alan.
C'est parce que tu es malade.
Tu n'as jamais noté
ce que j'ai dit, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas de
prendre vos médicaments.
Je ne sais pas.
Mais je crois
que quelque chose cloche.
Il a dit que mon père
Ce n'était pas mon père.
Et vous l'avez cru ?
Souviens-toi.
Ce n'est pas ton père.
Alan.
C'est moi, ton père.
Je ne sais
plus ce qu'est la vérité.
Peut être
Vous n'avez pas besoin de découvrir
la vérité tout de suite.
Après avoir été soigné,
Vous le découvrirez.
C'est facile à dire pour vous.
Vous n'êtes pas dans la
même situation que moi.
Sais-tu ce que je ressens ?
J'ai l'impression que tout le monde
Il essaie de me cacher quelque chose.
Je ne fais plus confiance à personne.
Même toi,
Tu me caches quelque chose aussi.
Alan.
Je t'ai caché quelque chose
Par égard
pour vos sentiments.
Gagner.
Si tu m'aimais vraiment,
Tu ne m'aurais pas
fait ça.
Quelque chose, quand on le sait,
pourrait vous enlever tout votre
bonheur.
Un jour, tu comprendras.
Mais je voulais vous le faire savoir
que tout ce que j'ai fait
Je voulais simplement que tu sois
heureux de ce moment.
Que vouliez-vous dire ?
Je veux que tu sois
heureux du présent.
Le passé...
Si le fait de le savoir
vous fait ressentir cela,
Alors il vaudrait mieux l'oublier.
Je t'aime.
Qui c'est?
Tu devrais partir maintenant.
Dépêchez-vous.
Personne ne viendra aussi tard.
C'est toi qui me l'as dit
que si quelqu'un
nous trouvait ensemble,
Tu aurais des ennuis.
Rapide.
Tu dois partir maintenant.
Bien.
Je ne sais pas.
Mais je crois
que quelque chose cloche.
Il a dit que mon père
Ce n'était pas mon père.
Je ne sais
plus ce qu'est la vérité.
J'ai l'impression que
Tout le monde essaie de
me cacher quelque chose.
Je ne fais plus confiance à personne.
Es-tu sûr
Tu les as laissés dans ma voiture ?
Ouais,
J'étais la dernière
personne à monter dans votre voiture.
Vos documents
étaient bruns, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas qu'ils soient ici.
Voyons voir.
Je suppose qu'ils ne sont pas là.
Je vais aller les chercher
chez moi.
Hé.
La prochaine fois
Ne laissez pas traîner vos affaires.
Donc...
Comment ça se passe
entre toi et Pete ?
Pourquoi?
Je ne peux pas te le demander en tant qu'ami ?
Rien de spécial.
Il est adorable, en tout cas.
Vous sortez ensemble maintenant ?
Pourquoi voulais-tu savoir ça ?
Tu t'inquiètes
de quelque chose ?
Hé,
écouter.
Si tu veux sortir avec lui,
Alors foncez !
Même si quelque chose tourne mal,
Je serai là de toute façon.
D'accord.
Merci beaucoup.
Je dois y aller.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
N'agressez personne, d'accord ?
Connard.
Docteur O.
Hey vous.
Arrête de déconner,
Je déteste ça.
Désolé.
Donc...
Que faites-vous à votre voiture ?
Je cherchais les affaires de mon ami.
Et toi?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mon service vient de se terminer,
et puis je t'ai vu,
Alors je me suis dit que je
viendrais dire bonjour.
C'est ça?
Ouais.
Ou
est-ce que tu
Vous voulez que je fasse autre chose ?
Ne dites pas de bêtises.
Si vous n'avez aucune entreprise ici,
Tu devrais aller te reposer maintenant.
D'accord.
Doc.
Je suis inquiet pour Alan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'étais en poste plus tôt,
Et j'ai entendu quelque chose
venant de sa chambre.
N'était-ce pas normal ?
Non,
Je pense que cette fois-ci, c'était différent.
J'ai l'impression qu'il se
parle plus souvent à lui-même.
Es-tu sûr
Vous lui avez donné tous les médicaments ?
Je lui ai donné tous les
comprimés à chaque fois,
et je vérifiais toujours deux fois.
Si tel est le cas
J'essaierai alors de
lui parler demain.
D'accord.
Attendez, docteur.
En fait, il y a
autre chose qui m'inquiète.
Poursuivre.
Monsieur Inquiétant.
J'aimerais vous parler de
la visite d'Alex pour ramener Alan chez lui.
Je crois que cela ne fera rien
de bon pour l'état d'Alan.
Cela ne signifie-t-il pas que nous devons
recommencer à compter à partir de 1 ?
Attendez une seconde.
Calme-toi.
Tout d'abord, vous devez comprendre
que c'est le cas
c'est celui du Docteur Nil.
Peu importe
ce que le docteur Nil a décidé,
Nous devons respecter
sa décision.
Allez.
Vous êtes désormais
propriétaire de l'affaire d'Alan.
Vous voulez bien donner votre avis ?
Tu sais vraiment comment semer la zizanie.
Ferez-vous ce que je vous demande ?
Je vais.
Tu es la chose la plus mignonne au monde.
Merci.
Hé.
Quoi de neuf?
Je vais reprendre ce qui m'appartient.
Je me demande simplement où il se trouve.
Vos affaires ?
M'avez-vous demandé de garder quelque chose ?
Regardez ça.
Tiens, regarde.
Toi...
Tu es vraiment pressé.
Il n'y a personne aux alentours.
Juste nous deux.
Dépêche-toi.
Faites vite !
D'autres nous verront.
Alors vous feriez mieux de fermer les yeux,
Vous n'aurez donc à voir personne.
Rapidement.
Je dois y aller maintenant.
J'ai récupéré mes affaires.
Au revoir.
Entrez.
J'aimerais vous parler du cas d'Alan.
Alex vient chercher Alan pour le ramener à la maison.
Allons-nous vraiment permettre cela ?
C'est ce que
souhaite le proche du patient.
Je suis désolé,
Je ne pense pas que vous devriez vous baser sur vos sentiments personnels
pour prendre cette décision.
Je désapprouve également
avec la façon dont vous m'avez demandé de
gérer le cas d'Alan pour vous.
Tout d'abord, il ne s'agissait pas
de sentiments personnels.
Alex et moi,
nous sommes juste un médecin
et un proche du patient.
Puisque nous allons parler maintenant,
Je peux être franc
avec vous, n'est-ce pas ?
À propos de toi et Pete.
Vous êtes au courant de ça ?
En fait...
Je ne voulais pas m'immiscer
dans votre vie personnelle.
Et c'est difficile pour
moi d'en parler.
Cependant, beaucoup de gens
ont commencé à répandre des rumeurs à ce sujet,
et pas dans le bon sens du terme.
Je m'en fiche
comment les gens me percevraient.
Je peux faire la différence
entre le travail et
les affaires personnelles.
Je comprends
tout ce que vous avez dit,
et j'ai confiance en
votre professionnalisme.
Mais je devais aborder ce sujet.
Parce que je voulais simplement
que vous restiez professionnel.
Je ne veux pas que tu perdes ton temps.
sur un sujet aussi ridicule.
Ça n'en vaut pas la peine.
J'ai déjà vécu
ça.
Quand on se sent bien
ou spécial avec quelqu'un,
Ce n'est pas une question ridicule.
Et la question de savoir si
cela en vaut la peine ou non n'a aucune importance.
Parfois, il faut juste choisir, O.
Entre le travail et la vie personnelle,
tu ne peux pas...
Il est impossible de tous les avoir.
Néant.
Avec tout le respect que je vous dois,
Vous êtes un très bon médecin,
Et je
vous ai toujours admiré.
Mais en matière d'amour,
Je ne sais pas si j'en suis assez fort
Être seul tel que tu es.
Pour moi,
Je crois que cela vaut la peine
de faire un sacrifice
si cela signifie avoir
quelqu'un dans notre vie
qui sera à nos côtés chaque jour.
J'aimerais que vous essayiez d'en discuter
une dernière fois avec Alex.
Peut-être comprendrait-il.
ce à quoi nous sommes
confrontés en ce moment.
Alan.
C'est l'heure de vos médicaments.
Docteur O.
Où est Pete ?
Le service de Pete est terminé.
Je suis donc là pour prendre
soin de toi.
Oh.
Avez-vous
Tu continues à être somnambule ces derniers temps ?
Pas plus.
Médecin.
Hmm?
Puis-je vous demander ?
à propos de la mémoire ?
Que vouliez-vous savoir ?
Est-il possible
pour faire ressurgir nos souvenirs ?
Je veux dire
Si je l'ai oublié,
Pourrions-nous
revenir en arrière ?
Pourquoi êtes-vous
Curieux tout à coup ?
Je ne me souvenais de rien concernant moi-même.
Qui j'étais.
ou qui était associé à moi.
Je n'en ai absolument aucune idée.
Donc je pense
Il y a peut-être eu
un lien entre moi
et le vieil homme dans le miroir,
mais pourquoi étais-je
J'avais tellement peur de lui.
N'est-ce pas ?
Voilà le truc.
Il y a quelques années,
alors que je me préparais à
un concours d'entrée dans une école spécialisée,
J'ai étudié les livres du matin au soir
pour être sûr de
tout me souvenir.
Et j'ai classé mes
cours par thèmes,
mais l'un des sujets manquait.
C'était
le cycle de l'oubli
Le cycle
d'oublier ?
Tu vois
J'avais étudié tellement
de variations des cycles de mémoire,
mais peu importe à quel point j'ai cherché,
Je n'ai pas trouvé ce
«cycle de l'oubli».
Alors, je suis allé demander à mon professeur.
Savez-vous
Qu'est-ce qu'il m'a dit ?
Ça n'existe pas.
comme un « cycle d'oubli ».
Il n'existe qu'un « cycle de
remémoration ».
Notre cerveau
n'ont aucun processus d'oubli.
Dès que nous avons commencé
à avoir des souvenirs,
Notre cerveau les enregistrerait.
Bonjour, Monsieur Alan.
Tu vas à la cafétéria ?
Bonjour, Alan.
Le seul problème, c'est
que nous ne parvenions pas à les trouver.
Vous voulez dire que mes souvenirs
n'ont jamais disparu ?
mais je n'arrivais pas à les trouver ?
Correct.
Savez-vous
que nos souvenirs
sont-ils vivants ?
Ils sont toujours
prêts à surgir.
Si vous vous concentrez
et réfléchissez bien,
parfois
ils pourraient faire ressurgir de vieux souvenirs
Je reviens pour toi.
Alors comment se fait-il que je ne
me souvienne pas de grand-chose ?
Vous pourriez vous en souvenir.
Cependant, votre cerveau
On vous a peut-être ordonné
de ne pas retrouver ces souvenirs.
C'était peut-être une sorte de mécanisme
que nos corps avaient développé
pour nous protéger des
traumatismes passés
C'était trop difficile à gérer.
Vous essayiez de dire
que j'avais un traumatisme passé,
Et je voulais l'oublier.
Alors, devrais-je essayer de m'en souvenir, docteur ?
Si le cerveau
nous ont demandé d'oublier,
Il se peut qu'il y ait eu des raisons.
pour cela.
Et moi non plus, je ne peux pas
vous conseiller
Quelle solution vous convient le mieux ?
Parce que la reconnaissance
et le niveau d'acceptation chez une personne
varie d'un individu à l'autre.
Prends tes médicaments, Alan.
Bon travail!
Alors,
Si vous voulez bien m'excuser.
Alan ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Que faites-vous ici?
J'avais juste besoin d'
aller aux toilettes.
Rien d'autre.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Combien de fois
avez-vous fait cela ?
J'ai essayé de vous aider.
Aide?
Qu'avez-vous fait pour m'aider ?
Je ne
me souvenais toujours de rien.
Tout le monde dans cet endroit
a essayé de vous aider.
Est-ce que j'ai meilleure mine ?
Si c'est tout ce que
les méthodes d'aide proposées par chacun peuvent faire pour moi,
Alors ne vous en préoccupez pas.
Sortez, laissez-moi tranquille.
Sortir!
Personne n'a besoin de m'aider.
Calme-toi, Alan.
Si vous voulez aller mieux,
Il vaut mieux coopérer.
Souviens-toi.
OMS?
Qui est là ?
Souviens-toi.
Tu te crois fort ?
Alan.
Souviens-toi.
Calme-toi, Alan.
Laisse-moi tranquille!
Alan !
Alan.
Comment avez-
vous pu laisser faire ça ?
Vous croyez que je voulais
que quelque chose comme ça arrive ?
Alan.
Ça va ?
Avez-vous mal quelque part ?
Je vais bien, papa.
Inutile d'en faire
toute une histoire.
Je l'ai examiné.
Il n'a subi qu'une légère commotion cérébrale.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Quand une chose pareille se produisait,
Comment ne pas m'inquiéter ?
Je ne ferais plus jamais confiance à cet endroit.
Je ramène Alan à la maison.
Allons-y, Alan.
Va chercher tes affaires.
Nous rentrons à la maison.
Viens.
Attendez.
J'ai quelque chose à vous demander.
Vous avez une question à me poser ?
Tu m'as caché
quelque chose ?
Non.
Je ne cache rien.
Je vais vous le demander à nouveau.
Tu m'as caché
quelque chose ?
Alan.
Je t'ai dit que je ne
te cachais rien.
Je vais vous le demander une dernière fois.
Je vais compter jusqu'à trois.
3 !
Qu'est-ce que c'est?
Qui est l'homme sur cette photo ?
Comment avez-vous obtenu cette photo ?
Peu importe
d'où je l'ai eu.
Réponds-moi!
Comment as-tu fait pour
prendre une photo avec lui ?
Alan, calme-toi.
Ne criez pas tout
de suite, écoutez-moi.
Réponds-moi.
Qui est-il ?
Bien...
La personne avec qui j'ai pris la photo
était quelqu'un que je
et le docteur Nil le savait.
Qui est-ce, docteur ?
Eh bien, il était le directeur de cet hôpital,
et il vous a amené ici pour vous faire soigner.
Tu lui dois beaucoup, Alan.
N'est-ce pas, Docteur Nil ?
Oui.
L'homme sur la photo est
un ancien directeur d'hôpital.
Alex a fait un don
à l'hôpital une fois.
Ils ont donc pris une photo en souvenir.
Alors pourquoi ai-je vu
Ce vieil homme dans le
miroir, tout le temps ?
Est-ce cette personne ?
Vous avez mentionné le vieil
homme que vous avez vu dans le miroir ?
Oui.
Ah bon, Alan ?
Je n'ai jamais su avant
que le vieil homme que vous avez vu dans le miroir
C'était lui.
C'est plutôt étrange.
Si tout le monde continue de se
liguer pour me tromper de la sorte,
Je vais devoir m'en tenir
à ce en quoi je crois.
— Alan.
— Ne me touche pas.
Rentre à la maison, papa.
Partez maintenant !
Je ne pense pas que nous
fassions ce qu'il faut.
Nous ne faisons qu'obéir aux ordres.
Il n'y a ni bien ni mal.
C'est ce que je pense
Nous agissons mal.
Mais vous savez que tout ce que j'ai fait
J'obéissais
aux ordres qu'il m'avait donnés.
Et j'ai fait de mon mieux
pour y parvenir également.
Je l'aime autant
que toi.
Je comprends.
Je ne pensais pas que vous et le docteur O
ne lui avaient pas prodigué
les soins appropriés.
Je crois que chacun
a fait de son mieux.
Mais allez-vous vraiment
le laisser comme ça ?
Aujourd'hui, j'ai vu
que ce n'était pas facile
pour s'occuper de lui.
Néant.
Tu es la personne
en qui j'avais le plus confiance.
Et je suis désolé
si parfois mes mots vous ont blessé.
Mais c'est parce que j'étais inquiet.
Si nous continuons comme ça,
Personne n'en tirera profit.
Même pas nous-mêmes.
Alex.
Tu es fatigué, Nil ?
Es-tu?
Merci.
Merci pour tout.
Je vais bien.
Pourquoi?
Tu sais ce que je ressens,
et je sais aussi
- Comment tu te sens.
- Alex.
Alex, on ne devrait pas faire ça.
Vous savez que c'est impossible.
Le seul qui
rend cela impossible
Il n'y a personne d'autre que toi.
On est prêts, Alex ?
Sommes-nous prêts ?
Tu vas enfin arrêter
de chercher des raisons ?
Vous avez utilisé
votre cerveau toute votre vie.
Essayez de donner une chance à votre cœur
et suivez ses instructions.
Au moins pour
cet instant, s'il vous plaît.
Alex, arrête.
Combien de temps allez-vous marcher ?
J'ai le vertige.
J'ai parcouru chaque page
de ce carnet que j'ai reçu de Si.
Mais, mis à part les histoires qui vous concernent,
mon vrai nom,
Le nom de mon père,
Le nom d'un ami,
et cet hôpital...
Je n'ai rien vu
d'autre au-delà de ça.
Alors pourquoi diable ai-je rencontré le réalisateur ?
Nous devons avoir
un lien quelconque, lui et moi.
Ça doit être ça.
Tu as passé
toute la journée à regarder le cahier.
Tu veux aller te promener
dans le jardin avec moi ?
Nous pouvons le faire discrètement,
pour ne pas se faire prendre.
S'il te plaît.
Où est la chambre...
Savez-vous
Où conservent-ils les
dossiers médicaux des patients ?
JE...
Je ne sais pas.
Comment pourrais-tu ne pas le savoir ?
Vous n'êtes pas ici depuis longtemps ?
Je croyais que tu savais
tout.
Allez, dis-moi.
Je ne sais vraiment pas.
Pas grave,
Je vais le chercher moi-même.
Alan, calme-toi.
Vous ne trouvez pas que ça va trop loin ?
Ça a toujours été très important pour toi, Win.
Je ne sais rien de moi-même
et je dois découvrir la vérité.
Qu'est-ce qui vous rend si sûr ?
que le savoir
améliorera votre vie ?
Nous nous en sortions bien ensemble
jusqu'à...
jusqu'à ce que tu aies ce
stupide cahier.
Avions-nous vraiment bien réussi ?
Nous sommes toujours bloqués ici.
Les petits amis
et les amoureux
Je dois aller me faufiler
dans le jardin
ou escalader secrètement les fenêtres
juste pour se rencontrer ?
Réponds-moi.
Et si je dois choisir
entre la vérité
et toi,
Je ferais mieux de dire la vérité.
Parce que, au moins,
La vérité ne me mentira pas
et me traiter comme un idiot.
Alan.
Je ne t'ai jamais perçu
de cette façon.
Ça suffit, gagnez.
Tu étais le seul en qui j'avais confiance,
Et pourtant, tu m'as quand même menti.
Ce n'est pas grave si vous
ne comptez pas m'aider.
Je le ferai seul.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Allez-vous quitter la pièce ?
Ou devrai-je le faire ?
Bien.
Veuillez scanner ici.
Tenir bon,
Le docteur O a déjà
informé
que ce patient est diabétique.
Il ne peut pas avoir ce plateau.
Je vais devoir vérifier l'
enregistrement sur l'ordinateur.
Ne servez pas encore le repas.
Comment diable je fais pour entrer ?
Oh, Pete.
Alan.
Timing parfait.
Voulez-vous...
Où est votre carte d'accès ?
Dans la poche par ici.
Dans la poche de mon pantalon.
Pourriez-vous
le retirer pour moi, s'il vous plaît ?
Merci.
Avez-vous besoin d'aide
pour transporter ces dossiers ?
Bien sûr, Alan.
Bien.
Alan.
Puis-je récupérer ma carte d'accès ?
Oh.
Merci.
Entrons.
Mets-le juste là, Alan.
Merci.
J'ai besoin d'un instant pour mettre à jour
les informations du patient dans l'ordinateur.
D'accord.
Ça va, Alan ?
Désolé, j'ai accidentellement
supprimé ces fichiers.
Pas de problème, je vais vous aider
à les remettre en place.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon, laissez-moi vous aider.
Désolé.
Je vous fais
travailler plus lentement, n'est-ce pas ?
Ne t'en fais pas.
Donnez-moi un instant pour
mettre à jour les informations du patient.
D'accord.
Merci, Alan.
Bien.
Alan,
Alan, où vas-tu ?
Alan !
Attendez!
Alan.
Et maintenant !
Tu ne me feras jamais confiance ?
Confiance?
Encore ce mot, Gagner ?
Tu sais, j'avais une confiance absolue en toi autrefois ?
Et alors ?
Tu m'as menti
encore plus que ces connards !
Arrêt!
Je ne te laisserai pas partir.
Ne ressentez-vous pas la
même chose à mon égard ?
Te rends-tu compte à quel
point j'ai souffert ?
Hmm?
Les mensonges des autres
n'étaient pas si graves.
Mais les mensonges que tu as racontés
étaient les plus pénibles !
Et comment pouvais-tu en être aussi sûr ?
que la vérité que vous
cherchiez...
Ça ne te ferait pas de mal ?
Et si cela
nous séparait les uns des autres ?
Vous laisseriez cela se produire ?
Laisse-moi te dire quelque chose, Win.
Les mensonges
ne peut jamais se transformer en amour.
Me laisserez-vous partir ?
Non.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Aide.
Au secours, un patient s'échappe !
Aide-moi.
Aide!
- Au secours !
- Baissez la voix.
Gagner.
Aidez-moi s'il vous plaît !
Par ici!
Aide!
Aide.
Au secours, un patient s'échappe !
Aide!
Aide...
Ça fait mal ?
Comprenez-moi, s'il vous plaît.
Mais aujourd'hui, je dois apprendre la vérité.